Saca esa idea de tu cabeza.
Nunca me gustarás.
Ya estoy casado.
Quieres decir...
¿El que te acaba de llamar?
Ese tipo, ¿verdad?
Hasta donde yo sé,
ustedes dos están a punto de divorciarse.
Además,
no le falta
mujeres de su propio círculo social,
o confidentes femeninas.
No creo que ustedes dos
tener un futuro juntos.
¿Así que lo que?
Todavía no me agradarás.
¡Ey!
¡Detén el auto!
Si no te detienes,
¡Saltaré!
¡Allen, detén el auto!
Ella se atreve a rechazarte.
¿Quieres que...?
gatito,
si un gato no rasca,
¿Dónde está la diversión en eso?
Una vez que ella se divorcie,
tengo mis maneras
para hacerla
casarse conmigo de buena gana.
Este Millas...
No se parece en nada a un príncipe.
Es claramente un psicópata.
Hola, Yundong,
ven al lugar que te envié.
Recógeme aquí.
jefe,
nunca lo adivinarás
lo que compré de nuevo.
La cuenta que vendiste antes.
¿En realidad?
¡Genial!
Entonces millas
probablemente
Ya no me perseguirá.
Y finalmente puedo
recuperar mi cuenta.